因此，几天前oneplus正式表示他们正在支持30瓦
oneplus pro上的无线充电对很多人来说都非常令人兴奋
像我们这样的人从未在任何一项功能上都具备无线充电功能
手机，所以他们最终将其带入设备系列真的很酷
但是当我看这篇文章时，我好像从未真正看过规格
以前因为我喜欢我做了一些早期的设计报道，例如一些泄漏的东西
我从未真正看过规格的手机美学设计，直到
昨天，仍然有传言，但很多已经
一加确认，但我们正在研究120赫兹屏幕
金鱼草865 5g支持超快Ram超快或刚刚获得30瓦
无线充电功能，它的前面有一个单孔打孔相机
背面有三重摄像头系统，整个产品现已通过IP认证
防水，所以整个手机就像是很明显的功能包装
看一下清单，首先想到的第一件事是两件事
就像哇，这是非常令人印象深刻的，但最主要的是
跳到我身上就像是现在这是一个真正的旗舰手机，就像这样
我认为有史以来第一款真正的旗舰手机
他们总是有被标为旗舰的手机，但他们总是有
无线充电和水等缺少的功能
耐性或至少获得IP认证的耐水性，当我采取措施时
回来，我有点看一眼多年来oneplus所做的事情
他们所做的事情给人留下了深刻的印象，就像对他们来说已经过去了六年
他们从无到有，至少在发烧友人群中变成了一个著名的名字
适用于智能手机，但它们现在具有竞争力，就像他们可以真正制造出
与最好的制造商竞争的智能手机
确实令人印象深刻，但多年来，我觉得他们不得不进行一些调整
他们的公式会调整他们每年的目标，就像
调整和转移事物，但是在过去的几年中，他们一直在
真正专注于速度，例如使这些手机超快地达到
就像他们对速度的洞察力到几乎被排斥的地步一样
在其他所有事情上，有时重点是很大的，就像他们是其中之一
第一批电话为消费者电话带来了高刷新屏幕，例如
还有像ROG手机这样的游戏手机，就像这两个剃须刀手机一样
还有其他公司带来了高刷新屏幕，但他们
显然是面向游戏的，这是一部像1 plus 7 Pro这样的手机
就像是专门针对发烧友的智能手机发烧友
他们关心速度，他们在速度上做得非常好，
现在这是一件可取的事情，许多其他公司正在带来高
刷新屏幕，今年他们的屏幕将达到120赫兹，
一加手机还具有令人难以置信的快速面部解锁令人难以置信的快速指纹
像他们已经内置了一些最快的机制一样解锁
手机甚至与他们喜欢赛车的品牌合作
像他们这样的公司显然对速度甚至存储都感兴趣
运行中的UF s3存储速度非常快，而oneplus a pro上的RAM
lpddr4只是超快的边缘
东西，即使他们在充电，就像我感觉我在推动一点
在这里很难，但如果您考虑一加三的手机，我认为那是一部
再加上三个第一个-就像他们已经包括的充电器
好吧，当我们将手机快速充电到手机中时，
现在有20-25台正在充电，虽然并不算令人印象深刻，但他们一直
试图像他们的用户群一样融入快速体验，这是
他们现在擅长的是另一面，因为
公司如此专注于整个快速发展时的缺点
体验旧款的oneplus手机并查看它们的体验
缺乏无线充电，很奇怪，这些是玻璃后备电话，您
如果您不想要，可以轻松地将Qi无线充电功能放入该产品中
超级昂贵，那里有5美元的mod，我们可以像旧的oneplus一样升级
手机支持无线充电，这是非常可行的，但至少
他们声称之所以没有放入，是因为他们没有
对那里的无线充电速度感到满意，因此可以进行三到四次
几年来，即使在plus手机上也没有无线充电，尽管
世界上每个人都得到了他们不支持它，因为他们
没有找到足够的速度来满足他们对1+手机的看法
应该提供他们的用户群，就像您看到我说的那样
好吧，我的意思是说II明白您在追求速度，但是我们没有
一年的无线充电还有另一个更大的问题
定价，因为当您想拥有最快的手机并且想要
尝试为您的用户群提供最佳，最流畅，最快速的体验
你必须放一些尖端的零件你必须放很昂贵的东西
将其存储在昂贵的Ram中，将所有昂贵的东西都浪费掉了
屏幕整个手机变得非常昂贵，这就是原因之一
为什么上等人的价格一加上涨，因为他们是如此
专注于实现最快的用户体验的目标，所以这是我的问题
对速度的追求在什么意义上变得像什么
有点像我不知道这些1 + 8手机的定价有什么过错
但直到下周我们才知道，但是我的一部分就像我爱
超级智能手机的想法，我喜欢这样的速度
很多人都这样做，但是这些电话正因为如此而变得疯狂昂贵
追求，而不仅仅是SOC，还包括RAM，显示器的存储
像这些旗舰手机的每个组件一样，充电必须重点关注
为适应整个速度设计理念而建立的性能非常重要，
如果那里的焦点效果像他们一样，我们也会感到惊讶
增加新功能（例如，如果有的话）的决策
如果我有感觉，就不要专注于性能的另类想法
不会适合他们的设计，因为对速度的洞察力如此之大
现在，因此，如果您的oneplus面包车，即使您不是，则性能超级好
对您很重要，还是您觉得公司应该专注于那些
不仅仅是速度速度速度就像我个人感觉
手机不仅有性能，还有很多，但我想听听
您认为好吧，希望你们喜欢这个视频，如果您喜欢的话，
喜欢它，下次我会再见到你们，我想我说的是“速度”一词，例如200
这段视频的播放次数[音乐]